Repository: i7MEDIA/mojoportal
Catalog: Web/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# GoogleMapWidthSetting
source: Map Width
ja: 地図の幅:
zh_cn: 地图宽度

# GoogleMapZoom0
source: 0 - Minimum
ja: 0 - 最小
zh_cn: 0 - 最小

# GoogleMapZoom13
source: 13 - Default
ja: 13 - 標準
zh_cn: 13 - 默认

# GoogleMapZoom19
source: 19 - Maximum
ja: 19 - 最大
zh_cn: 19 - 最大

# GoogleNormalMap
source: Normal
ja: 地図
zh_cn: 常规

# GoogleSatelliteMap
source: Satellite
ja: 航空写真
zh_cn: 卫星

source: Google Site Search
zh_cn: 谷歌网站搜索

# GoogleTerrainMap
source: Terrain
ja: 地形
zh_cn: 地形

# GoUpLabel
source: Go Up
zh_cn: 向上

# GridViewNoData
source: No Data
zh_cn: 没有数据

# HelpLink
source: Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助

# HiddenUser
source: Hidden
zh_cn: 隐藏用户

source: Hour
zh_cn: 小时

# HtmlCompareHistoryToCurrentLink
source: Compare To Current
ja: 最新版との比較
zh_cn: 与当前比较

# HtmlContentSearchName
source: Articles
ja: 記事
zh_cn: 文章

# HtmlCustomCssClassSetting
source: Custom CSS Class
zh_cn: 自定义CSS类

# HtmlCustomCssClassSettingRegexWarning
source: Invalid Custom CSS Class
zh_cn: 无效的自定义CSS类

# HtmlEnableSlideShow
source: Enable Slideshow of Elements?
zh_cn: 幻灯片模式？

# HtmlEnableSlideShowPager
source: Enable Slideshow Pager?
zh_cn: 允许幻灯片翻页？

# HtmlEnableVersioningSetting
source: Keep Version History?
ja: 履歴を保存
zh_cn: 保留版本历史？

# HtmlSlideContainerClass
source: CSS Class For Slide Container div
zh_cn: 幻灯片框架的CSS类 （div)

# HtmlSlideContainerHeight
source: Slide Container Height (0 = auto)
zh_cn: 幻灯片框架高度(0 = 自动)

# HtmlSlideDuration
source: Slide Duration In Milliseconds
zh_cn: 幻灯片持续时间（毫秒）

# HtmlSlideShowPagerBefore
source: Place Pager above Slideshow?
zh_cn: 在幻灯片上方放置分页？

# HtmlSlideShowPauseOnHover
source: Pause Slideshow on Hover?
zh_cn: 当鼠标经过时幻灯片暂停？

# HtmlSlideShowRandomizeSlides
source: Randomize slide sequence?
zh_cn: 随机幻灯片顺序？

# HtmlSlideTransitions
source: Slide Transition Effects
zh_cn: 幻灯片变换效果

# HtmlTransitionSpeed
source: Slide Transition Speed
zh_cn: 幻灯片变化速度

# HtmlVersionPageSizeSetting
source: Version History Page Size
ja: 履歴のページサイズ
zh_cn: 版本历史页面大小

# IncludeInSearchSetting
source: Include In Search Index?
zh_cn: 包括在搜索索引中？

# IndexWriterTaskCompleteMessage
source: Complete
ja: 完了
zh_cn: 完成

# IndexWriterTaskQueuedMessage
source: Queued
ja: キューされました
zh_cn: 排队

# IndexWriterTaskRunningFormatString
source: Running. Indexed item {0} of {1}
ja: 実行中 Indexed item {0} of {1}
zh_cn: 运行中。 索引{0} 共 {1}

# IndexWriterTaskStartedMessage
source: Started
ja: 開始
zh_cn: 开始

# InformationToSolveProblem
source: Information about how to solve this problem
zh_cn: 关于如何解决这个问题的信息。

source: IntenseDebate Account Id
zh_cn: IntenseDebate 帐号 Id

# InternalSearchEngine
source: Internal Lucene Site Search
zh_cn: 内部Lucene 网站搜索

# InvalidBodyCssClass
source: Invalid CSS Class for Body
zh_cn: 无效的Body CSS 类

# InvalidMenuCSSClass
source: Invalid CSS Class for Menu
zh_cn: 无效的菜单CSS类

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: Kilometer
zh_cn: 公里

source: kilometers
zh_cn: 公里

# LanguageAdministrationHeading
source: Language Administration
ja: 言語の管理
zh_cn: 语言管理

# LanguageAdministrationLink
source: Language Administration
ja: 言語の管理
zh_cn: 语言管理

# LanguageGridAddNewButton
source: Add New Language
ja: 言語の追加
zh_cn: 添加新的语言

# LanguageGridCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# LanguageGridCodeHeading
source: Code
ja: コード
zh_cn: 代码

# LanguageGridDeleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# LanguageGridDeleteWarning
source: Are you sure you want to delete this language?
ja: この言語を削除してよろしいか?
zh_cn: 确定要删除这个语言？

# LanguageGridEditButton
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# LanguageGridNameHeading
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名字

# LanguageGridSortHeading
source: Sort
ja: 並べ替え
zh_cn: 排序

# LanguageGridUpdateButton
source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新

source: Last
zh_cn: 最后

# LayoutEditNotesFormat
source: After adding feature(s) to the page you will need to {0} to see the edit links for editing content within the feature.
zh_cn: 在页面上添加模块以后，你需要到{0}，点击编辑链接去编辑模块的内容。

# LayoutViewThePageLink
source: view the page
zh_cn: 查看页面

# LetterEditManageTemplatesLink
source: Manage Templates
ja: テンプレートの管理
zh_cn: 管理模板

# LetterEditManageTemplatesToolTip
source: Manage Templates
ja: テンプレートの管理
zh_cn: 管理模板

# LetterHtmlTemplateAddNewLink
source: Add New Template
ja: テンプレートの追加
zh_cn: 添加新的模板

# LetterHtmlTemplateAddNewToolTip
source: Add New Template
ja: テンプレートの追加
zh_cn: 添加新的模板

# LetterInfoAdminHeading
source: Newsletter Administration
ja: ニュースレターの管理者
zh_cn: 新闻通讯管理

# LetterInfoDeleteWarning
source: Are you sure you want to delete this Newsletter?
ja: このニュースレターを削除してよろしいか?
zh_cn: 确定要删除这个新闻通讯？

# LetterInfoDescriptionTab
source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

# LetterInfoEditHeading
source: Edit Newsletter Info
ja: ニュースレターの情報の編集
zh_cn: 编辑新闻通讯信息

# LetterInfoNewLink
source: New Newsletter
ja: 新規ニュースレター
zh_cn: 添加时讯

# LetterInfoRolesThatCanApproveTab
source: Approval Roles
ja: 承認ができるロール
zh_cn: 可以批准的角色

# LetterInfoRolesThatCanEditTab
source: Roles That Can Edit
ja: 編集ができるロール
zh_cn: 可以编辑的角色

# LetterInfoRolesThatCanSendTab
source: Roles That Can Send
ja: 送信ができるロール
zh_cn: 可以发送的角色

# LetterInfoRolesThatCanSubscribeTab
source: Roles That Can Subscribe
ja: 購読ができるロール
zh_cn: 可以订阅的角色

# LetterInfoSaveButton
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# LetterInfoSecurityTab
source: Security
ja: セキュリティ
zh_cn: 安全

# LetterInfoSettingsTab
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

# LetterTemplateDeleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# LetterTemplateDeleteButtonWarning
source: Are you sure you want to delete this template?
ja: このテンプレートを削除してよろしいか？
zh_cn: 确定要删除这个模板？

# LetterTemplateSaveButton
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# LetterTemplateSendPreviewButton
source: Send Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 发送预览

# LetterTemplatesHeading
source: Letter Html Templates
ja: Html テンプレート
zh_cn: 信件HTML模板

# LetterTemplateTitleLabel
source: Title
ja: 件名:
zh_cn: 标题

# LiteralOr
source: Or
ja: 又は
zh_cn: 或者

# LiveMessengerChat
source: Windows Live Messenger Chat
ja: Windows Live Messenger チャット
zh_cn: Windows Live Messenger 聊天

source: Loading
zh_cn: 加载中...

# LoginFailedInvalidEmailFormatMessage
source: Login Failed. You did not provide a valid email address.
ja: 入力したメールアドレスが有効でありません。
zh_cn: 登录失败。请输入一个有效的电子邮件。

# LoginNotApprovedMessage
source: Sorry but a site administrator must approve your account before you can login.
zh_cn: 对不起，网站字管理员必须批准之后，您才可以登录。

# MailSettingsTab
source: Mail Settings
ja: メールの設定
zh_cn: 邮件设置

# MainSettings
source: Miscellaneous
zh_cn: 其它选项

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Manage Skin
zh_cn: 管理皮肤

# ManageSkinFormat
source: Manage Skin {0}
zh_cn: 管理皮肤 {0}

# ManageUserLink
source: Manage
zh_cn: 管理

# ManageUsersActivityTab
source: User Activity
ja: ユーザー活動
zh_cn: 用户活动记录

# ManageUsersLocationGridCaptureCountHeading
source: Capture Count
ja: 記録回数
zh_cn: 登录历史

# ManageUsersLocationGridCityHeading
source: City
ja: 市町村
zh_cn: 城市

# ManageUsersLocationGridContinentHeading
source: Continent
ja: 大陸
zh_cn: 洲

# ManageUsersLocationGridCountryHeading
source: Country
ja: 国
zh_cn: 国家

# ManageUsersLocationGridFirstCaptureHeading
source: First Capture
ja: 最初の記録
zh_cn: 首次登录

# ManageUsersLocationGridHostnameHeading
source: Host Name
ja: ホスト名
zh_cn: 主机名

# ManageUsersLocationGridIPAddressHeading
source: IP Address
ja: IPアドレス
zh_cn: IP地址

# ManageUsersLocationGridISPHeading
source: ISP
zh_cn: 服务提供商

# ManageUsersLocationGridLastCaptureHeading
source: Last Capture
ja: 最終の記録
zh_cn: 最近登录

# ManageUsersLocationGridRegionHeading
source: Region
ja: 地域
zh_cn: 地区

# ManageUsersLocationGridTimeZoneHeading
source: Time Zone
ja: タイムゾーン
zh_cn: 时区

# ManageUsersLocationTab
source: Location
ja: 場所
zh_cn: 地址

# ManageUsersNewslettersTab
source: Newsletters
ja: ニュースレター
zh_cn: 新闻通讯

# ManageUsersProfileTab
source: Profile
ja: プロフィル
zh_cn: 用户简历

# ManageUsersRolesTab
source: Role Membership
ja: ユーザーロール
zh_cn: 用户角色

# ManageUsersSecurityTab
source: Identity/Security
ja: ID・セキュリティ
zh_cn: 身份/安全

# ManageUsersUnsubscribeForumsLink
source: Unsubscribe from all forums.
ja: すべてのフォーラムの購読を中止
zh_cn: 退订所有的论坛

# MaxInvalidPasswordAttemptsRegexWarning
source: Max Invalid Password Attempts must be an integer.
ja: パスワードの試行回数は整数を入力してください。
zh_cn: 错误密码输入上限必须为整数。

# MemberGraphHeightSetting
source: Membership Graph Height
ja: メンバー数のグラフの高さ
zh_cn: 用户数图表高度

# MemberGraphTitle
source: New Site Members by Month
ja: 月間の新規メンバー数
zh_cn: 每月的新用户

# MemberGraphWidthSetting
source: Membership Graph Width
ja: メンバー数のグラフの幅
zh_cn: 用户数图表宽度

# MemberGraphXAxisLabel
source: Month
ja: 月
zh_cn: 月

# MemberGraphYAxisLabel
source: New Site Members
ja: 新規メンバー
zh_cn: 新网站用户

# MemberListEmailLabel
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# MemberListLoginNameLabel
source: Login Name
zh_cn: 登录名字

# MetaDescriptionMemberListFormat
source: {0} Member List
ja: {0} メンバーリスト
zh_cn: {0} 用户列表

# MetaDescriptionMyPageFormat
source: A customizable personal portal page for members of {0}.
zh_cn: 用户{0}的自定义个人信息页面.

# MetaDescriptionOpenIDRegistrationPageFormat
source: {0} Account Registration Page for Open ID Users
ja: {0} Open ID ユーザーの登録ページ
zh_cn: Open ID用户{0}的帐号注册页面

# MetaDescriptionRegistrationPageFormat
source: {0} Account Registration Page
ja: {0} 登録ページ
zh_cn: {0} 帐号注册页面

# MetaDescriptionSearchFormat
source: {0} Site Search
ja: {0} サイト検索
zh_cn: {0} 网站搜索

# MetaDescriptionSignInPageFormat
source: {0} User Login Page
ja: {0} ログイン・ユーザー
zh_cn: {0} 用户登录页

# MetaDescriptionSiteMapFormat
source: {0} Site Map
ja: {0} サイトマップ
zh_cn: {0} 网站地图

# MetaDescriptionWidnowsLiveRegistrationPageFormat
source: {0} Account Registration Page for Windows Live Users
ja: {0} Windows Live ユーザーの登録ページ
zh_cn: Windows Live用户{0}的帐号注册页面

source: Mile
zh_cn: 英里

source: miles
zh_cn: 英里

# MinPasswordLengthRegexWarning
source: Minimum Password Length must be an integer.
ja: パスワードの最低文字数は整数を入力してください。
zh_cn: 密码最短长度必须为整数。

source: Minute
zh_cn: 分钟

source: Mobile Only
zh_cn: 只用于移动

source: Mobile Skin
zh_cn: 移动设备皮肤

# MobileSkinLink
source: Mobile View
zh_cn: 移动显示

# ModuleDefinitionsIsCacheableLabel
source: Is Cacheable?
ja: キャッシュ可？
zh_cn: 可以缓存？

# ModuleDefinitionsIsSearchableLabel
source: Is Searchable?
ja: 検索可？
zh_cn: 可以搜索？

# ModuleDefinitionsSettingHelpKeyLabel
source: Help Key:
ja: ヘルプキー:
zh_cn: 帮助 Key:

# ModuleSettingsCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# ModuleSettingsDraftEditRolesLabel
source: Draft Editors
zh_cn: 只可以编辑内容为草稿的角色

# ModuleSettingsGeneralTab
source: General
ja: 一般
zh_cn: 常用

# ModuleSettingsHideFromAuthenticatedLabel
source: Hide From Authenticated Users?
ja: 認証ユーザーから隠す?:
zh_cn: 对登录用户隐藏？

# ModuleSettingsHideFromUnauthenticatedLabel
source: Hide From Anonymous Users?
ja: 匿名ユーザーから隠す?:
zh_cn: 对匿名用户隐藏？

# ModuleSettingsIsGlobal
source: Is Global?
zh_cn: 全局？

# ModuleSettingsSecurityTab
source: Security
ja: セキュリティ
zh_cn: 安全

# ModuleSettingsSettingsTab
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

# ModuleSettingsTitleElement
source: Title Element
zh_cn: HTML Element For Title

# ModuleSettingsViewRolesLabel
source: View Roles
ja: このコンテンツを閲覧できるロール
zh_cn: 可以查看内容的角色

# MonthLabel
source: Month
ja: 月
zh_cn: 月

source: Move to Bottom
zh_cn: 移到最底

source: Move to Top
zh_cn: 移到最上

# MyPageSkinLabel
source: MyPage Skin
ja: マイページのスキン:
zh_cn: MyPage皮肤

source: Needs Attention
zh_cn: 注意

# NewletterSubscriberDeleteButton
source: Delete this subscription.
zh_cn: 删除这个订阅

# NewsleterArchiveHeadFormat
source: Previous editions of {0}
zh_cn: 以前版本{0}

# NewsLetterAddNewLetterLink
source: New Edition
ja: 新規ニュースレター
zh_cn: 新邮件

# NewsLetterAddNewLetterToolTip
source: Create a new edition of this letter.
ja: このニュースレターの新号を作成
zh_cn: 创建一个新版本信。

# NewsLetterAdministrationHeading
source: Newsletter Administration
ja: ニュースレターの管理者
zh_cn: 通讯管理

# NewsletterArchiveGridSendCompleteHeader
source: Send Completed
ja: 送信完了
zh_cn: 发送完成

# NewsletterArchiveGridSendCountHeader
source: # Sent
zh_cn: # 发送

# NewsletterArchiveGridSubjectHeader
source: Subject
ja: 題名
zh_cn: 主题

# NewsLetterArchiveLettersHeading
source: Previous Editions
ja: 前号
zh_cn: 以前的版本

# NewsLetterArchiveLettersHeadingFormatString
source: {0} - Previous Editions
ja: {0} - 前号
zh_cn: {0} - 以前的版本

# NewsletterArchiveListLink
source: Archives
ja: 前号を見る
zh_cn: 查看以前

# NewsletterArchiveSentHeader
source: Sent
zh_cn: 发送

# NewsletterArchivesNotAllowed
source: Sorry, past editions are not available for this newsletter.
zh_cn: 对不起，这个新闻通讯没有以往版本

# NewsletterArchiveSubjectHeader
source: Subject/Edition
zh_cn: 标题/版本

# NewsletterButtonTextSetting
source: Custom Button Text
zh_cn: 自定义发送按钮文本

# NewsletterConfirmedFormat
source: You are now subscribed to: {0}.
zh_cn: 您现在订阅：{0}

# NewsletterDeletedUnverifiedWarning
source: Are you sure you want to delete these unverified subscriptions?
zh_cn: 确定要删除这些没有验证的订阅吗？

# NewsLetterDeleteLetterButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# NewsLetterDeleteLetterButtonWarning
source: Are you sure you want to delete this edition?
ja: このニュースレターを削除してよろしいか?
zh_cn: 确定要删除这封信？

# NewsletterDeleteUnverifiedButton
source: Delete Unverified Older Than
zh_cn: 删除没有验证的，超过

# NewsletterDraftListLink
source: Manage Drafts
ja: 原稿の閲覧/編集
zh_cn: 查看/编辑草稿

# NewsLetterEditLetterHeading
source: Edit Newsletter Edition
ja: ニュースレターの編集
zh_cn: 编辑信

# NewsletterEditLink
source: Settings
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# NewsletterEditorLabel
source: Newsletter Editor
zh_cn: 新闻通讯编辑器

# NewsLetterEditTemplateHeading
source: Edit Template
zh_cn: 编辑模板

# NewsletterEmailRegexxMessage
source: You must enter a valid email address.
zh_cn: 您必须输入一个有效的邮件地址。

# NewsletterEmailRequiredMessage
source: You must enter an email address.
zh_cn: 您必须输入一个邮件地址。

# NewsletterEmailWatermark
source: Email Address
zh_cn: 电子邮件

# NewsletterGeneratePlainTextButton
source: Generate Plain Text From Html Version
ja: Html バージョンからテキスト形式を作成
zh_cn: 从HTML版本生成纯文本

# NewsletterGeneratePlainTextButtonWarning
source: Are you sure you want to generate the plain text? If there is any existing plain text version it will be lost.
ja: テキスト形式版を作成してよろしいか？既存のテキスト形式版は削除されます。
zh_cn: 确定要生成纯文本？如果有以前的纯文本，将会丢失。

# NewsletterHtmlIsDefaultSetting
source: Default to Html Format?
zh_cn: 默认为HTML格式？

# NewsletterIncludeDescriptionInListSetting
source: Show Description in Newsletter List?
zh_cn: 在新闻通讯列表中显示描述？

# NewsletterLabel
source: Newsletter
zh_cn: 新闻通讯

# NewsLetterLoadHtmlTemplateButton
source: Load Html Template
ja: Html テンプレートを読み込む
zh_cn: 加载HTML模板

# NewsletterMayRequireSignIn
source: Some newsletters may require you to login before you can view them.
zh_cn: 有些新闻通讯可能会要求您先登录才能阅读。

# NewsletterMoreInfoLink
source: more info
zh_cn: 更多

# NewsletterMoreInfoTextSetting
source: Custom More Info Text
zh_cn: 自定义“更多”信息文本

# NewsletterOptInNewUsers
source: Opt In new users by default?
zh_cn: 新用户自动订阅？

# NewsletterOverrideInputWidthSetting
source: Override Input Width
zh_cn: 更改输入宽度

# NewsletterPlainTextFormatLabel
source: Plain Text
ja: テキスト形式
zh_cn: 纯文本

# NewsletterPlainTextUnsubscribeTokenNotFoundMessage
source: Unsubscribe token #unsubscribe# not found in plain text.
zh_cn: 在纯文本中没有发现退订标记 #unsubscribe#。

# NewsletterPreferencesHeader
source: Newsletter Subscriptions
ja: ニュースレターの購読
zh_cn: 订阅新闻通讯

# NewsletterPreviewAddressRequired
source: You must enter a valid email address to send a preview.
ja: プレビューを送信するために正しいメールアドレスを入力してください。
zh_cn: 您必须输入一个有效的邮件地址来发送预览。

# NewsLetterPreviousLettersHeadingFormatString
source: {0} - Previous Editions
ja: {0} -前号
zh_cn: {0} - 以前版本

# NewsletterProgressFormat
source: Running. Sent {0} of {1}
zh_cn: 运行中。发送{0} 共 {1}

# NewsletterProgressHeading
source: Newsletter Email Progress
zh_cn: 新闻通讯邮件进展

# NewsletterPurgeLetterLogButton
source: Purge This Log
zh_cn: 清除日志

# NewsletterPurgeLetterLogWarning
source: Are you sure you want to purge this log?
zh_cn: 确信您要清除这些日志？

# NewsletterPurgeSendLogButton
source: Purge All Send Logs For This Newsletter
zh_cn: 清除新闻通讯的所有发送日志

# NewsletterPurgeSendLogsWarning
source: Are you sure you want to purge all the send logs for this newsletter?
zh_cn: 确定要清除所有新闻通讯的发送日志？

# NewsLetterSaveCurrentAsTemplateButton
source: Save Current as Template Named:
ja: テンプレートとして名前をつけて保存:
zh_cn: 保存当前为模板

# NewsLetterSaveCurrentAsTemplateButtonToolTip
source: Save the current Html as a new template.
ja: 現在の Html を新規テンプレートとして保存。
zh_cn: 保存当前HTML为新的模板。

# NewsLetterSaveLetterButton
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# NewsletterSavePreferencesButton
source: Save Preferences
ja: プレファレンスの保存
zh_cn: 保存喜好

# NewslettersDays
source: days
zh_cn: 天

# NewsletterSendLogDateSentHeading
source: Sent
ja: 送信
zh_cn: 发送

# NewsletterSendLogEmailHeading
source: Email
ja: メール
zh_cn: 电邮

# NewsletterSendLogErrorHeading
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

# NewsletterSendLogHeadingFormatString
source: {0} Send Log
ja: {0} 送信ログ
zh_cn: {0} 发送日志

# NewsletterSendLogLink
source: View log
zh_cn: 查看日志

# NewsLetterSendPreviewButton
source: Send Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 发送预览

# NewsLetterSendToListButtonWarning
source: Are you sure you want to send this letter to the subscribers now?
ja: ニュースレターを読者に送信してよろしいか？
zh_cn: 确定要发送通讯给订阅的用户？

# NewsLetterSendToSubscribersButton
source: Send To Subscribers
ja: 読者に送信
zh_cn: 发给订阅者

# NewsletterShowFormatOptionsSetting
source: Show Option for Html/Plain Text Preference?
zh_cn: 显示Html/纯文本偏好选项？

# NewsletterShowListSetting
source: Show List of Newsletters?
zh_cn: 显示新闻通讯列表？

# NewsletterShowmoreInfoLinkSetting
source: Show More Info Link?
zh_cn: 显示更多信息链接？

# NewsletterShowPreviousEditionLinksSetting
source: Show Previous Edition Links?
zh_cn: 显示以前版本链接？

# NewsletterSignUpFeatureName
source: Newsletter Sign Up Form
zh_cn: 新闻通讯注册表

# NewsletterSignUpPageMetaDescription
source: Sign up here to get our newsletters.
zh_cn: 在此注册我们的新闻通讯。

# NewslettersLink
source: Newsletters
zh_cn: 新闻通讯

# NewslettersNotAvailable
source: There are no newsletters available. You must first define a newsletter avaliable to All Users.
zh_cn: 没有新闻通讯。您必须首选定义一个新闻通讯。

# NewslettersSubscriptionConfirmed
source: Thank you, your subscription is confirmed.
zh_cn: 谢谢，您的订阅已确认。

# NewsletterStatusCompleteMessage
source: Complete
ja: 終了日:
zh_cn: 完成

# NewsletterStatusQueuedMessage
source: Queued
ja: キュー
zh_cn: 排队

# NewsletterStatusRunningMessageFormatString
source: Running. Sent {0} of {1}
ja: 処理中. 送信済 {0} /全件数 {1}
zh_cn: 发送中。发送{0} 共 {1}

# NewsletterStatusStartedMessage
source: Started
ja: 開始
zh_cn: 开始

# NewsletterSubjectEditionLabel
source: Subject/Edition
zh_cn: 主题/版本

# NewsLetterSubjectLabel
source: Subject
ja: 題名:
zh_cn: 主题

# NewsletterSubscribeButton
source: Subscribe
zh_cn: 订阅

# NewsletterSubscriberDeleteWarning
source: Are you sure yu want to delete this subscription?
zh_cn: 确信要删除这个订阅？

# NewsletterSubscriberListBeginDateHeading
source: Begin Date
ja: 開始時刻
zh_cn: 开始日期

# NewsletterSubscriberListEmailHeading
source: Email
ja: メール
zh_cn: 电子邮件

# NewsletterSubscriberListHeadingFormatString
source: {0} Subscribers
ja: {0} 読者
zh_cn: {0} 订阅者

# NewsletterSubscriberListHtmlFormatHeading
source: Html Format
ja: Html フォーマット
zh_cn: Html 格式

# NewsletterSubscriberListIsVerifiedHeading
source: Is Verified
zh_cn: 已经验证的

# NewsletterSubscriberListNameHeading
source: Name
ja: 名前の変更
zh_cn: 名字

# NewsletterSubscriberSearchButton
source: Search
zh_cn: 搜索

# NewsletterSubscribersLink
source: Subscribers
ja: 読者
zh_cn: 订阅者

# NewsLetterTemplatesLabel
source: Html Templates
ja: Html テンプレート:
zh_cn: Html 模板

# NewsletterTemplateTitleRequired
source: Title is required.
ja: 表題が必要です。
zh_cn: 必须有标题。

# NewsletterTextVersionRequiredWarning
source: You must provide a plain text version before you can send the letter.
ja: テキスト形式版を作成してからニュースレターを送信してください。
zh_cn: 在发送之前，你必须提供一个纯文本版本。

# NewsletterThankYouMessage
source: Thank you for subscribing.
zh_cn: 谢谢订阅。

# NewsletterThankYouMessageSetting
source: Custom Thank You Message
zh_cn: 定制感谢信息。

# NewsletterUnavailable
source: Newsletter not available
zh_cn: 没有新闻通讯

# NewsLetterUnsentLettersHeading
source: Drafts
ja: 原稿
zh_cn: 草稿

# NewsLetterUnsentLettersHeadingFormatString
source: {0} - Unsent Editions
ja: {0} - 未送信
zh_cn: {0} -未发送邮件

# NewsletterUnsubscribeConfirmFormatString
source: Unsubscribe from {0} ?
ja: {0} の購読の中止 ?
zh_cn: 退订{0} ?

# NewsletterUnsubscribeInvalidParamsMessage
source: No valid unsubscribe parameters provided.
ja: 正当な購読中止のパラメータでありません。
zh_cn: 没有提供有效的退订参数。

# NewsletterUnsubscribeLink
source: unsubscribe
ja: 購読中止
zh_cn: 退订

# NewsletterUnsubscribeSuccess
source: You have been unsubscribed from this newsletter.
zh_cn: 您已经退订了此新闻通讯。

# NewsletterUnsubscribeSuccessFormatString
source: You have been unsubscribed from {0}.
ja: {0} からのニュースレターを購読中止にしています。
zh_cn: 您已经退订了{0}.

# NewsletterUnverifiedCountFormat
source: {0} unverified
zh_cn: ({0} 未验证)

# NewsletterVerifySubjectFormat
source: {0} Subscription Confirmation
zh_cn: {0} 确认订阅

# NewsletterViewArchiveLink
source: View Previous Editions
zh_cn: 查看以前的通讯

# NewsletterViewLink
source: View
zh_cn: 查看

# NewsletterViewSendLogToolTip
source: View Send Log
ja: 送信ログを閲覧
zh_cn: 查看发送日志

# NewsletterWatermarkTextSetting
source: Custom Watermark Text
zh_cn: 自定义水印文本

# NewUrlRequiredMessage
source: New URL is Required.
ja: 新しい Url が必要です。
zh_cn: 需要新的URL地址。

source: Next
zh_cn: 下一个

# NextButton
source: Next
zh_cn: 下一个

# NoFileSelectedWarning
source: You must select a file to upload.
zh_cn: 您必须选择一个文件上传。

# NonMobileLink
source: Non Mobile View
zh_cn: 非移动设备查看

source: Not Yet Registered?
ja: ユーザー登録をしていますか?
zh_cn: 尚未注册？

# OldUrlRequiredMessage
source: Old URL is Required.
ja: 旧の Url が必要です。
zh_cn: 需要旧的URL。

# OnlyZipFilesAllowed
source: Only .zip files are allowed
zh_cn: 只允许.zip文件

# OpenIDServerConnectionErrorMessage
source: Could not connect to the OpenID server.
ja: OpenID サーバーに接続できませんでした。
zh_cn: 不能连接到OpenID服务器。

# OperatingSystemLabel
source: Operating System
zh_cn: 操作系统

# OrderStatusCancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル
zh_cn: 取消的

# OrderStatusReceived
source: Received
ja: 受付済
zh_cn: 收到的

# OverwriteExistingSkinFiles
source: Overwrite Existing Files
zh_cn: 复盖已有的文件

# PageBrowseNode
source: Pages
zh_cn: 页面

# PageConfigLink
source: Page Settings
ja: ページの設定を編集
zh_cn: 页面设置

# PageEditLink
source: Edit This Page
ja: ページの編集
zh_cn: 编辑这页

# PageLastModifiedLabel
source: Page Last Updated:
ja: ページの最終更新:
zh_cn: 页面最后更新：

# PageLayoutAlt1DeleteButton
source: Remove the selected content from this page
ja: 選択したコンテンツをページから削除
zh_cn: 从这一页删除所选的内容

# PageLayoutAlt1EditButton
source: Edit the settings for the selected content
ja: 選択したコンテンツの設定の編集
zh_cn: 编辑所选内容的设置

# PageLayoutAlt1MoveDownButton
source: Move selected content down in the list
ja: 選択したコンテンツをリストの下に移動
zh_cn: 把所选的内容向下移动

# PageLayoutAlt1MoveUpButton
source: Move selected content up in the list
ja: 選択したコンテンツをリストの上に移動
zh_cn: 把所选的内容移到列表的上方

# PageLayoutAlt2DeleteButton
source: Remove the selected content from the page
ja: 選択したコンテンツをページから削除
zh_cn: 从这页删除所选的内容

# PageLayoutAlt2EditButton
source: Edit settings for the selected content
ja: 選択したコンテンツの設定の編集
zh_cn: 编辑所选内容的设置

# PageLayoutAlt2MoveDownButton
source: Move selected content down in the list
ja: 選択したコンテンツをリストの下に移動
zh_cn: 把所选的内容向下移动

# PageLayoutAlt2MoveUpButton
source: Move selected content up in the list
ja: 選択したコンテンツをリストの上に移動
zh_cn: 把所选的内容向上移动

# PageLayoutDraftEditRolesLabel
source: Draft Editors
zh_cn: 只能编辑这页为草稿的角色

# PageLayoutTooltip
source: Add or arrange content features on the current page
zh_cn: 添加或者移动当前页上的模块

# PageLayoutViewRolesLabel
source: View Roles
zh_cn: 可以查看这页的角色

# PageListLink
source: Page Manager
ja: ページ一覧
zh_cn: 页面列表

# PageNameRequiredWarning
source: Page Name is required.
ja: ページ名が必要です。
zh_cn: 页面必须有名字

# PageNotFoundMessage
source: We're sorry but we could not find the page you are looking for.
ja: 検索したページは見つかりませんでした。サイトマップをご覧ください。
zh_cn: 对不起，没有找到你要找的页面。

# PageNotFoundPleaseTry
source: Please try the
zh_cn: 请试

# PageNotFoundTitle
source: Page Not Found
ja: ページがみつかりません
zh_cn: 页面没有找到

# PageSettingsBodyCssClass
source: Custom Body CSS Class
zh_cn: 自定义Body CSS类

# PageSettingsEnableComments
source: Enable Comments?
zh_cn: 允许评论？

# PageSettingsExpandOnSiteMapLabel
source: Expand On Site Map?
zh_cn: 在网站地图展开？

# PageSettingsIncludeInChildSiteMap
source: Include In Child Pages Site Map?
zh_cn: 包括在子页面的网站地图中？
